Ejerne af 10 danske sejlskibe har velvilligt valgt at donere en sejltur til kræftpatienter og pårørende, som er medlem af Tidslerne. 

Sejladserne finder sted 22. september 2024 og sker fra følgende havne:
København Havn – tilmelding “ARON” her
Middelfart Havn – tilmelding “FIONIA” her
Nakskov Havn – tilmelding “JOHANNE” her
Svendborg Havn – tilmelding “AARON” her | tilmelding “FYLLA” her
Hobro Havn – tilmelding “FULTON” her
Aarhus Havn – tilmelding “NORTHERN GRACE” her
Holbæk Havn – tilmelding “HJALM” her
Struer Havn – tilmelding “MARILYN-ANNE” her
Rudkøbing Havn – tilmelding “META” her

På kajen vil en af Tidslernes frivillige, samt en repræsentant for skibet byde jer velkommen. Inden vi stævner ud, vil der blive gennemgået sikkerhedsprocedurer.

Skibet sejler en tur i det omkringliggende farvand. Vi kan derfor ikke oplyse om den nøjagtige tur, da det først bestemmes på dagen af skipperen. På turen vil der blive sat sejl, og du får tilbudt lidt til ganen og så er det ellers bare at nyde sejlturen, som tager cirka 3 timer og slutter i samme havn. Skulle vejret – mod forventning – forhindre sejlads, sørger vores frivillige og besætningen for lidt underholdning på skibet.

Sejladserne er gratis og kun for medlemmer af Kræftforeningen Tidslerne. Der kan medbringes en ledsager pr deltager.

Find en sejltur, der afgår i nærheden af dig – og book deltagelse…
